[The Demon Hunter's Romance]
[Episode 2]
Apa ini?
Sekarang coba lihat,
bisakah kamu melihat mereka?
Tidak apa-apa.
Jangan takut.
Kamu adalah pemburu siluman.
Kamu tidak akan tidak menolong, benar?
Siluman gunung tidak akan mencelakai makhluk hidup.
Pertemuan adalah takdir.
Siluman gunung lebih
mementingkan takdir daripada kita.
Ini tata krama mereka saat menjamu tamu.
Jika kamu tidak meminum arak yang dihidangkan,
kamu harus meminum arak hukuman.
Jangan disia-siakan.
Arak itu bisa memperpanjang umur.
Apakah yang tadi itu siluman gunung?
Gunung juga bisa menjadi siluman?
Dari gunung, sungai, matahari dan bulan yang besar,
hingga bunga, burung, ikan dan serangga yang kecil,
asalkan mendapat roh dasar,
bisa berkultivasi menjadi siluman.
Terus terang saja,
bukankah manusia juga sama?
Sebelum kecerdasan spiritual terbuka,
hanya segumpal daging dan darah yang tidak teratur.
Setelah kecerdasan spiritual terbuka,
barulah bisa mengetahui tata krama,
memahami rasa malu dan benci,
mengerti benar dan salah,
dan menduduki takhta sebagai makhluk yang paling cerdas.
Apa itu roh dasar?
Ia barang ilahi bagi Suku Siluman.
Kamu bisa memahaminya sebagai benih.
Setelah mendapatkannya, kamu bisa menjadi pintar,
berlatih sihir siluman,
memperpanjang umur,
dan yang lebih hebat lagi
masih bisa memanggil angin dan hujan,
serta berubah menjadi manusia.
Cairan obat yang kamu
gunakan padaku tadi,
bisakah jual satu botol padaku?
Kamu mau menggunakannya untuk kakakmu?
Walaupun aku berikan, kamu juga tidak bisa menggunakannya.
Tadi aku membantumu membuka mata kembali
karena kondisi fisikmu istimewa.
Tetapi bagi orang lain,
mengetahui ada siluman di dunia ini
mungkin bukan hal yang baik.
Kalau begitu, apakah kamu mempunyai cara lain
untuk menyelamatkan kakakku dari bahaya?
Singkirkan pembawa bencana
yang ada di rumahmu.
Siluman ini disebut burung hantu berwajah manusia.
Ia siluman yang sudah lama ada.
Berwajah manusia, bertubuh hewan,
bertubuh kera, berekor anjing,
bentuk badan seperti burung hantu.
Burung hantu berwajah manusia dalam legenda
merupakan tanda bencana besar.
Jika melihatnya,
wilayah itu akan mengalami kekeringan parah.
Namun,
itu hanya desas-desus.
Burung hantu berwajah manusia yang pernah aku lihat
sama seperti siluman lain,
hanya pandai berubah bentuk
dan suka makan tenggorokan manusia.
Setiap kali menelan satu tenggorokan,
burung hantu berwajah manusia bisa merampas suaranya
dan meniru bunyinya.
Oleh karena itu, burung hantu berwajah manusia
bisa mengeluarkan ratusan bunyi.
Terdengar sangat aneh
dan sangat menakutkan.
Obat ini disebut tenggorokan pahit,
bisa melindungi nyawa kakakmu
untuk sementara waktu.
Siluman itu
seharusnya tertarik dengan
suara kakakmu.
Sebelumnya, dia pernah mencelakai orang
di Kota Guangping.
Itu juga karena merampas suara orang lain,
dia menggigit tenggorokan orang hingga putus.
[Kediaman Duan]
Aku mengejarnya sepanjang jalan ke sini
hanya ingin menyingkirkan pembawa bencana ini.
Tidak disangka kakakmu salah menganggap aku
sebagai penjahat.
Jika bukan karena beberapa hari ini
dia sibuk melacak keberadaanku
dan tidak pulang ke kediaman,
Tuan Muda Pertama.
takutnya dia sudah diserang siluman itu.
Nona,
Tuan Muda Pertama sudah pulang.
Sudah pulang?
Cepat.
Apakah Nona baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Cepat.
Tuangkan obatnya.
Baik.
Kak.
Banxia.
Kamu sudah pulang.
Apakah penjahat sudah ditangkap?
Lembaga pemerintah sudah memasang perangkap di mana-mana,
cepat atau lambat penjahat itu akan tertangkap hidup-hidup.
Kamu tidak perlu khawatir lagi.
Masih ada urusan?
Aku lihat kamu kurang sehat belakangan ini,
jadi aku merebus sedikit
sup obat yang bergizi untukmu.
Cepat minum selagi hangat.
Terima kasih, Adik.
Tetapi tidak perlu.
Tuan Muda Pertama,
minumlah sedikit.
Hari ini pagi-pagi sekali
Nona sudah pergi ke Aula Jishi.
Membersihkan dan merebus obat,
sudah sibuk hampir sepanjang hari.
Bahkan tangannya terkena panas.
Sangat bersungguh-sungguh.
Terkena panas?
Sudah dioleskan obat?
Perlukah panggil tabib?
Sudah dioleskan obat.
Tidak apa-apa.
Lebih baik kamu minum obat ini selagi panas.
Obat apa ini?
Kenapa begitu pahit?
Obat bagus memang pahit.
Orang bilang harus minum habis semuanya
tanpa meninggalkan setetes pun baru berkhasiat.
Terima kasih banyak, Adik.
Aku pergi dulu.
Tenggorokan Pahit.
Nona.
Cepat cuci muka.
Apakah kamu kedinginan?
Lumayan.
Hari sudah larut.
Kamu cepat cuci muka dan tidur.
Aku belum mengantuk.
Kamu tidur duluan saja.
Nyonya.
Nyonya Muda datang memberi salam.
Biarkan dia masuk.
Baik.
Menantu baru, Man,
memberi hormat kepada Nenek
dan Ibu Mertua.
Berdirilah.
Terima kasih, Nenek.
Aku tidak berguna,
sudah sakit selama dua hari
sehingga tidak memberi salam kepada Nenek dan Ibu Mertua.
Aku meminta maaf.
Pada hari itu, rumah kemasukan pencuri.
Qiu berkata kamu terkejut.
Apakah kamu sudah pulih sekarang?
Terima kasih atas perhatian Nenek.
Aku sudah tidak apa-apa.
Walaupun kami bukan
keluarga kaya
dan tidak memiliki banyak formalitas berlebihan,
tata krama mendasar
tetap perlu dipatuhi.
Mengingat kamu sudah menikah ke keluarga ini,
seperti apa kamu sebelumnya tidak penting lagi.
Mulai sekarang, harus berhemat dalam mengelola rumah tangga,
mematuhi peraturan dan tata krama,
serta melayani suamimu dengan baik.
Jangan mengecewakan
ketulusan hati dia terhadapmu.
Nenek benar.
Man akan mengingatnya.
Duduklah di sana.
Baik, Nenek.
Aku dengar dari suamiku,
kemarin Adik
telah merebus semangkuk obat untuknya.
Dia sangat menyukainya.
Entah dari mana
Adik mendapatkan obat mujarab ini?
Bolehkah aku meminjam resepnya untuk disalin?
Jika Kakak Ipar memerlukannya,
aku bisa menyalinkan satu salinan untukmu.
Adik sungguh baik hati.
Bagaimana kalau
nanti duduk di kamarku?
Tidak perlu.
Aku ada urusan hari ini.
Adik ada urusan apa?
Beberapa hari lalu,
aku lihat rambut Ayah sudah memutih.
Aku ingin membeli sedikit kacang hitam
dan membuatnya menjadi kacang goreng
untuk mewarnai rambut Ayah.
Banxia sungguh perhatian.
Ayahmu adalah orang yang beruntung.
Tidak seperti aku dan pamanmu.
Kalau begitu, Nenek,
Banxia mohon pamit dulu.
Xuanye.
Jika kamu tidak ada,
apakah Adik Ipar bisa menangani
Man Niang seorang diri?
Siang hari tidak ada masalah,
ada banyak orang di sekitarnya.
Hal yang aku sampaikan padamu,
apa kamu sudah ingat semuanya dengan jelas?
Sudah.
Xuanye.
Musuhmu.
Dia datang cukup cepat.
Aku akan pergi membantumu mengurus dia.
Kamu pulang saja dulu.
Kamu sudah tidak diperlukan di sini.
Jangan lupa tentang urusan nanti malam.
Tabib Jiu, sudah lama tidak bertemu.
Setiap kali aku bertemu kamu,
kamu selalu sedang makan atau minum.
Sangat santai.
Tidak sebaik Ketua Tim Chu yang sibuk ke sana kemari
dan penuh energi.
Nasibku perlu bekerja keras.
Aku bahkan tersesat dalam perjalanan ke sini
sehingga terlambat dua hari.
Ini pasti ulah Tabib Jiu, 'kan?
Di dalam hatimu,
bukankah aku seorang penipu dunia persilatan?
Bagaimana mungkin aku memiliki kemampuan seperti itu?
[Ketua Tim Kota Guangping, Chu Youhuang]
Mana surat izin jalanmu?
Perlihatkan padaku.
Tidak ada.
Tidak ada?
Semua pejalan kaki dan kereta kuda yang keluar masuk
harus diperiksa sesuai surat izin jalan.
Tidak ada berarti pelanggaran.
Jadi, aku terpaksa
menahanmu kembali ke Kota Guangping.
Alasan aku tidak memiliki surat izin jalan,
bukankah karena kamu yang memanipulasi?
Aku hanya menjalankan tugas resmi.
Ini tertulis dengan jelas di undang-undang.
Orang yang sedang wajib militer dan bersalah
tidak boleh diberikan surat izin jalan.
Enam tahun lalu,
kasus pembunuhan enam orang
di Gang Changping Jalan Sifang.
Apakah Tabib Jiu masih ingat?
Jangan gugup.
Kali ini aku bukan datang mengikutimu,
melainkan pencuri yang memotong tenggorokan itu
telah melarikan diri ke Nanyang.
Aku datang untuk menangani kasus.
Tapi, kebetulan juga jika dikatakan.
Di mana ada kasus pembunuhan,
di situ ada Tabib Jiu.
Tabib Jiu memang
suka meramaikan.
Kasus memotong tenggorokan adalah perbuatan siluman.
Kamu tidak dapat menanganinya.
Lagi-lagi siluman.
Sama seperti enam tahun yang lalu
saat keluarga Tabib Jiu dibantai.
Semuanya perbuatan siluman.
Aku hanya manusia biasa,
tidak dapat melihat ilusi.
Walaupun aku tahu kamu membunuh orang,
aku juga tidak bisa menghukummu.
Orang lain percaya padamu,
tapi aku tidak.
Ketua Tim Chu.
Bagaimanapun juga,
aku sudah memberitahumu.
Jika kamu terluka atau mati
karena terlalu berani,
jangan salahkan aku.
Pelayan.
Mau bayar.
Baik, tunggu sebentar.
Kamu bisa memesan
makanan yang kamu ingin makan.
Terima kasih banyak.
[Kantor Pejabat Daerah Kota Nanyang]
Tolong!
Selarut ini masih mau keluar?
Ayah,
pencuri itu muncul di kantor pejabat daerah.
Kalau begitu, kamu berhati-hatilah.
Apakah kamu memiliki cukup orang?
Bagaimana kalau
bawa semua penjaga kediaman?
Tidak perlu.
Ayo pergi!
Cepat, ikuti.
Baik.
Lindungi Tuan Muda.
♫Rumput liar tumbuh bagaikan tanaman merambat♫
♫Titik-titik embun bersinar terang di atas rumput♫
♫Ada seorang wanita cantik♫
♫Alis jernih dan mata indah, penampilan menawan♫
♫Pertemuan yang tidak terduga♫
♫Sesuai dengan keinginanku♫
♫Rumput liar tumbuh bagaikan tanaman merambat♫
♫Titik-titik embun bersinar terang di atas rumput♫
♫Ada seorang wanita cantik♫
♫Jernih dan indah, membangkitkan semangat♫
♫Pertemuan yang tidak terduga♫
♫Diam-diam bertemu dengan dia membuat kedua hati gembira♫
Apa yang terjadi?
Nona.
Tuan Muda Pertama pergi keluar.
Selain Tuan Besar Pertama,
semua pria di kediaman ikut pergi bersamanya.
Apa yang terjadi?
Ting Zhou.
Ting Zhou, kamu kenapa?
Apakah nyanyianku tidak merdu?
Kenapa semua orang tertidur,
tetapi hanya kamu yang masih terjaga?
Karena kamu bisa mengetahui tentangku,
kamu seharusnya tahu,
jika aku ingin mencelakai kakakmu,
itu hanya hal yang mudah.
Aku sudah memberitahumu sejak awal
bahwa aku tulus menyukai dia
dan ingin hidup bersama dia selamanya.
Kenapa kamu tidak percaya?
Kamu yang memprovokasi lebih dulu
dan selalu menyusahkanku.
Jadi, jangan salahkan aku.
Aku tidak bisa membiarkanmu hidup lagi.
Banyak juga trikmu.
Nona.
Nona, apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Muda sudah kembali.
Nenek.
Ibu.
Yanqiu.
Kenapa kamu sudah kembali?
Bagaimana dengan pencuri itu?
Apakah kamu sudah menemukannya?
Aku membawa orang keluar dari kota untuk mengejar,
tetapi kehilangan jejak pencuri itu.
Jadi, aku bergegas pulang lebih dulu.
Adik telah terkejut.
Apakah sekarang sudah lebih baik?
Sudah jauh lebih baik.
Terima kasih atas kepedulian Kakak.
Kalau begitu, aku ingin menanyakan beberapa hal padamu.
Ini berkaitan dengan kakak iparmu.
Aku dengar dari pelayan,
setelah aku pergi,
Man Niang pernah datang ke halamanmu.
Apakah ini benar?
Benar.
Kalau begitu, dia juga diculik
oleh pencuri di tempatmu?
Benar.
Kalian berdua tidak akrab.
Untuk apa dia datang ke tempatmu?
Aku juga tidak tahu.
Pencuri itu datang begitu dia masuk.
Aku dengar dari Ting Zhou,
ketika dia sadar,
dia mendapati kamu terduduk di lantai
dengan ekspresi ketakutan.
Berhubung kamu sadar,
apakah kamu melihat wajah pencuri itu?
Apakah itu orang yang sama
dengan yang datang terakhir kali?
Aku tidak melihat jelas.
Bagaimana mungkin tidak melihat jelas?
Ketika pencuri itu datang terakhir kali,
kamu ada di lokasi.
Terlebih kali ini mereka semua
datang ke kamarmu.
Apakah kamu mengenal pencuri itu?
Kamu...
Sudahlah.
Apa saja yang kamu tanyakan?
Adikmu sudah lelah.
Biarkan dia beristirahat dulu.
Nenek.
Man Niang sudah diculik,
hidup matinya tidak diketahui.
Aku perlu mengetahui lebih banyak informasi
baru bisa menemukan dia.
Pencuri itu
berulang kali
datang ke sini.
Jelas sekali mereka datang
demi kalian berdua suami istri.
Kamu memaksa bertanya pada adikmu di sini,
apa gunanya?
Dia seorang gadis rumahan
yang tidak pernah keluar rumah,
juga tinggal di Yuanzhou untuk waktu yang lama.
Mana mungkin mengenal pencuri?
Sebaliknya, istri barumu itu
memang berkeliaran di tempat hiburan
seperti rumah bordil, kedai arak,
dan teater.
Entah dia berkenalan dengan
orang seperti apa di luar sana.
Walaupun sudah menikah,
dia masih diculik hidup-hidup.
Nenek.
Sudahlah.
Jangan dibahas lagi.
Ibu.
Yanqiu sedang cemas,
sehingga pikirannya kacau.
Aku akan membawa dia pergi sekarang.
Banxia.
Kamu istirahat dengan baik dulu.
Jika ada yang mau dikatakan,
besok pagi baru dibicarakan lagi.
Aku mohon pamit.
Aku sudah menyuruh orang
memanaskan obat penenang
di dapur.
Jika nonamu terbangun pada tengah malam,
berikan dia semangkuk lagi.
Baik, Nyonya Besar.
Ayahmu juga tidak ada di rumah.
Jika kamu ada kesulitan apa pun,
kamu bisa memberi tahu Nenek.
Nenek akan membelamu.
Nenek,
jangan khawatir.
Aku percaya bahwa di dunia ini,
segala sesuatu ada sebab dan akibat.
Anda telah berbuat baik seumur hidup Anda,
punya berkat melimpah.
Pasti akan melindungi
kami para generasi muda.
Semuanya akan membaik.
Kamu masih mau lari ke mana?
Tuan Muda.
Kita tidak ada dendam masa lalu
dan tidak ada permusuhan saat ini.
Kenapa kamu harus mempersulitku?
Tidak bisakah kamu melepaskanku?
Kamu sudah umur berapa,
masih begitu naif.
Aku akan kembali.
Nona.
Sudah begitu larut,
kenapa kamu belum tidur?
Menyiapkan kacang goreng,
nanti untuk mewarnai rambut Ayah.
Tuan Besar mau mewarnai rambut lagi?
Belum lama baru diwarnai.
Nona tidak marah pada Tuan Besar lagi?
Menurut pendapatku,
sebenarnya tuan muda Keluarga Li juga cukup baik.
Setidaknya kita mengetahui seluk-beluknya, 'kan?
Kamu masih muda,
kamu tidak mengerti.
Oh ya, Nona.
Ada sepucuk surat untukmu,
aku sudah meletakkannya di atas meja untukmu.
Surat apa?
Katanya ada orang yang mengirim.
Ditujukan untuk Nona.
Tidak memberi tahu siapa yang mengirim?
Pelayan di gerbang tidak memberitahuku.
Mungkinkah itu ditulis oleh Tuan Besar?
Kamu bantu aku jaga panci di sini.
Aku pergi lihat dulu.
Di mana ini?
Apa ada orang?
Jangan mendekat!
Adik yang baik,
kamu mau lari ke mana?
Jangan menakuti dia, dia sudah takut.
Takut apa?
Aku tidak pernah berpikiran untuk mencelakai dia.
Dia yang memprovokasiku dahulu.
Kamu menggoda kakak sepupu dia,
dia tentu saja tidak suka.
Apa maksudmu dengan menggoda?
Kami saling mencintai,
sudah seharusnya bersama selamanya.
Dia yang lebih dulu merusak
pernikahan ini.
Adik yang baik,
kamu merusak pernikahan orang.
Bagaimana aku harus menghukummu?
Tenggorokanmu begitu cantik.
Bagaimana kalau
aku memakannya?
Adik yang baik,
jangan lari lagi.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Kenapa dia datang mencariku lagi?
Terjadi sedikit kecelakaan.
Kamu lagi!
Akulah orang yang melukaimu.
Melampiaskan kemarahan pada orang lain,
apa hebatnya?
Aku tidak pernah memprovokasimu.
Kenapa kamu terus menghantuiku
dan selalu menyusahkanku?
Apa boleh buat.
Kamu adalah siluman,
aku adalah pemburu siluman.
Kamu telah melakukan hal jahat,
bukankah sangat wajar
kalau aku menyusahkanmu?
Aku sudah memberitahumu sejak awal,
kali ini aku tidak ingin mencelakai siapa pun.
Kamu yang keterlaluan!
Beri tahu dia,
walaupun aku telah mencelakai banyak orang,
tetapi aku tidak pernah berpikiran untuk mencelakai dia.
Aku
tulus menyukai dia.
Apakah dia sudah mati?
Sudah mati.
Apakah dia akan hidup kembali?
Tidak akan lagi.
[Kediaman Duan]
Tuan Muda Pertama.
Nona sudah bangun.
Adik tidak perlu terlalu sopan.
Semalam,
kamu pingsan di depan pintu Teater Shengping,
lalu ditemukan petugas pemerintah
dan diantar pulang.
Hari itu,
aku yang terlalu sembrono.
Jangan diambil hati.
Aku dengar pelayan bilang
bahwa beberapa hari yang lalu,
Man Niang terbaring sakit di kamar
dan kamu pernah menjenguknya.
Dia berasal dari latar belakang yang tidak baik,
semua orang memandang rendah dia.
Kamu bisa mempunyai niat baik ini,
aku mengucapkan terima kasih atas namanya dulu.
Aku rasa pada malam itu,
Man Niang datang ke halamanmu
karena dia merasa bosan
dan ingin berbicara denganmu.
Tidak disangka bertemu dengan pencuri itu.
Tetapi kamu tetap seorang wanita yang lemah.
Sekarang pencuri itu
masih bebas di luar.
Kamu keluar sendirian pada larut malam ke tempat
seperti Teater Shengping
untuk mencari dia,
itu terlalu berbahaya.
Aku adalah suaminya
dan juga seorang pejabat.
Secara umum maupun pribadi,
aku akan menemukan dia.
Jadi, mulai sekarang,
kamu jangan khawatir lagi.
Aku sudah mengerti.
Aku masih ada urusan resmi,
aku pergi dulu.
Kakak.
Jika
Kakak Ipar tidak dapat ditemukan...
Tidak dapat ditemukan lagi selamanya,
kamu akan bagaimana?
Jangan berpikir berlebihan.
Istirahatlah dengan baik.
Si Pemelihara Kelinci.
Siapa kamu?
Dari mana datangnya pencuri kecil ini?
Berhenti! Berhenti kamu!
Berhenti!
Si Pemelihara Kelinci.
Aku bukan pemelihara kelinci.
Margaku Jiu,
namaku Xuanye.
Margaku Duan, namaku Banxia.
Aku tahu.
Apa ini?
Ini untukmu.
Makanan?
Masih ada?
Makanan.
Semua makanan yang kubawa sudah habis dimakan.
Di rumah masih ada.
Kalau begitu, lupakan saja.
Kamu benar-benar kuat makan.
Ada apa kamu mencariku?
Aku ingin bertanya,
apakah Kakak Ipar Man Niang sudah meninggal?
Jiwanya telah musnah,
dia sudah mati sepenuhnya.
Semacam walaupun Daluo Jinxian turun ke dunia
juga tidak bisa menyelamatkan dia.
Kamu bisa tenang.
Kenapa?
Aku lihat kamu seperti tidak rela kehilangan dia.
Bukan begitu.
Jadi, Man Niang menikah dengan kakakku
hanya demi
mengambil suaranya?
Aku tidak tahu tentang ini.
Apa yang dia pikirkan tidak ada hubungannya denganku.
Aku hanya tahu bahwa siluman itu
ada yang baik dan ada yang jahat.
Begitu ia memiliki niat untuk membunuh
atau mengganggu keamanan rakyat,
harus membasminya habis-habisan
untuk menghindari masalah di masa depan.
Aku sarankan kamu
jangan berpikir yang tidak-tidak.
Kamu memiliki sepasang mata seperti ini,
seumur hidupmu
kamu ditakdirkan untuk sering berurusan dengan siluman.
Siluman paling pandai memperdaya hati manusia.
Jika kamu tidak meningkatkan kewaspadaan,
cepat atau lambat kamu akan terjebak dalam perangkap mereka.
Baiklah.
Aku harus kembali ke Guangping.
Apa rencanamu?
Rencana?
Apakah kamu berencana
untuk terus menghirup wewangian penenang jiwa ini,
lalu menipu diri sendiri dengan mengatakan
bahwa tidak ada siluman di dunia ini?
Anggota keluargaku
tidak suka aku melihat hal-hal itu.
Lalu, bagaimana dengan dirimu sendiri?
Aku juga tidak suka.
Kali ini kakakku
yang diganggu oleh siluman,
tidak ada pilihan lain.
Tapi aku tidak bisa
terus bernasib sial seperti ini, 'kan?
Mungkin saja.
Tapi kamu begini,
pada akhirnya hanya menipu diri sendiri.
Bisa menipu untuk sementara waktu,
tapi tidak bisa menipu seumur hidup.
Lalu, apa yang bisa aku lakukan?
Menjadi pemburu siluman sepertimu?
Aku tidak mempunyai kemampuan sehebat itu.
Aku hanya ingin menjadi orang biasa
dan menjalani kehidupan dengan baik.
Berikan tangan kamu padaku.
Baiklah.
Ini tanda pelindung,
teknik yang aku ciptakan sendiri.
Walaupun bertemu dengan
siluman besar dengan kultivasi ratusan tahun,
kamu masih punya kekuatan untuk melawannya.
Setelah ini,
jika kamu menghadapi masalah apa pun,
kamu bisa datang ke Kota Guangping untuk mencariku.
Kota Guangping?
Di mana kamu tinggal?
Kamu tinggal sendirian
atau dengan keluarga?
Aku tidak memiliki keluarga.
Jika kamu datang ke Kota Guangping,
kamu bisa datang mencariku
ke Aula Ganshan
di Gang Changping Jalan Sifang.
Aula Ganshan.
Walaupun aku seorang pemburu siluman,
aku juga seorang tabib.
Aula Ganshan adalah toko obatku.
Kalau begitu,
apakah kamu masih ada pertanyaan lain?
Tidak ada.
Kalau begitu, pulanglah.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku pergi dulu.
Dia sangat berani.
Dia seorang gadis,
tidak takut dengan jalan gunung yang begitu gelap.
♫Menangkap di dalam cermin♫
♫Ilusi malam bulan♫
♫Apa yang ditenangkan di dalam takdir?♫
♫Jangan bangunkan orang yang bermimpi♫
♫Di dalam awan dan kabut♫
♫Perlahan-lahan mengukir wajahmu♫
♫Untuk melawan ketajaman malam yang panjang♫
♫Aku bisa berdiri di hutan itu♫
♫Setelah menunggu seratus tahun♫
♫Mungkin masih bisa bertemu denganmu♫
♫Setelah malam yang panjang itu, pasti akan terang benderang♫
♫Aku ingin terbang ke langit dan tenggelam ke dasar laut♫
♫Di antara gunung dan sungai♫
♫Juga bisa melihatmu♫
♫Tinggal di mimpi dan tidak bangun♫